Repository: AbtdB/asg-zh-omegat
Catalog: ui/source/gui/game_session_manager.xlf
Languages: zh_cn

source: — ¶ ————————————————————— — 05FAED958582A1FE refTime saveInfo saveVersion .saveManager .backupLoadManager -- 20241024 20230630 20230721 20230722 20230727 20230817 20230824 20230918 20231020 20231023 20231027 20231108 20231124 20231211 20231222 20240109 20240130 20240301 20240311 20240418 20240522 20240603 20240808 20241024 System SavingFrameFraction
zh_cn: refTime saveInfo saveVersion .saveManager .backupLoadManager -- 20241024 20230630 20230721 20230722 20230727 20230817 20230824 20230918 20231020 20231023 20231027 20231108 20231124 20231211 20231222 20240109 20240130 20240301 20240311 20240418 20240522 20240603 20240808 20241024 System SavingFrameFraction

source: — ¶ ————————————————————— — C80129DD408F168A Game Paused Target timewarp =
zh_cn: Game Paused Target timewarp =

source: — ¶ ————————————————————— — A6826C84657F8A2D {0}: zero elapsedSimTime at {1}, clamping to +1 ms
zh_cn: {0}: zero elapsedSimTime at {1}, clamping to +1 ms

source: — ¶ ————————————————————— — ManageLoadSave Saving Initializing Capturing the state SAVEPERF: {0} | Frame +{1} | {2} ms SAVEPERF: {0} | Frame +{1} | {2} ms SAVEPERF: {0} | Frame +{1} | {2} ms Writing to file (async) Finalizing Saved {0} sections to {1}.save Failed to save state to Loading Initializing Capturing the backup state Loading from file (async) Installing the loaded state Restoring the backup state (load failure) Finalizing Loaded {0} sections from {1}.save Failed to load state from Loading Initializing Loading from file (async) Prefetching Capturing the backup state Installing the loaded state Restoring the backup state (load failure) Finalizing Loaded {0} sections from {1}.save Failed to load state from {0}.{1}: unknown state {2} ManageLoadSave ManageLoadSave exceeded delay at {0} ManageLoadSave exceeded delay at {0} ManageLoadSave {0}: failed to restore from backup ManageLoadSave {0}: invalid backup ManageLoadSave exceeded delay at {0} ManageLoadSave {0}: failed to restore from backup ManageLoadSave {0}: invalid backup
zh_cn: Saving Initializing Capturing the state SAVEPERF: {0} | Frame +{1} | {2} ms SAVEPERF: {0} | Frame +{1} | {2} ms SAVEPERF: {0} | Frame +{1} | {2} ms Writing to file (async) Finalizing Saved {0} sections to {1}.save Failed to save state to Loading Initializing Capturing the backup state Loading from file (async) Installing the loaded state Restoring the backup state (load failure) Finalizing Loaded {0} sections from {1}.save Failed to load state from Loading Initializing Loading from file (async) Prefetching Capturing the backup state Installing the loaded state Restoring the backup state (load failure) Finalizing Loaded {0} sections from {1}.save Failed to load state from {0}.{1}: unknown state {2} ManageLoadSave ManageLoadSave exceeded delay at {0} ManageLoadSave exceeded delay at {0} ManageLoadSave {0}: failed to restore from backup ManageLoadSave {0}: invalid backup ManageLoadSave exceeded delay at {0} ManageLoadSave {0}: failed to restore from backup ManageLoadSave {0}: invalid backup

source: — ¶ ————————————————————— — SignalSynchronized SignalSynchronized Unknown save request =
zh_cn: SignalSynchronized Unknown save request =

source: — ¶ ————————————————————— — TryCrashSave crash_ .save
zh_cn: crash_ .save

source: — ¶ ————————————————————— — SaveAsync SaveAsync saveName can't be empty Saving Initializing
zh_cn: SaveAsync saveName can't be empty Saving Initializing

source: — ¶ ————————————————————— — LoadAsync LoadAsync saveName can't be empty Loading Initializing
zh_cn: LoadAsync saveName can't be empty Loading Initializing

source: — ¶ ————————————————————— — LoadAsyncPrefetch LoadAsyncPrefetch saveName can't be empty LoadAsyncPrefetch prefetchAndContinue can't be null Loading Initializing
zh_cn: LoadAsyncPrefetch saveName can't be empty LoadAsyncPrefetch prefetchAndContinue can't be null Loading Initializing

source: — ¶ ————————————————————— — 772B63737F0FA52C nextUID tgtTimeWarp effTimeWarp
zh_cn: nextUID tgtTimeWarp effTimeWarp

# 772B63737F0FA52C_1
source: — ¶ ————————————————————— — 772B63737F0FA52C nextUID tgtTimeWarp effTimeWarp
zh_cn: nextUID tgtTimeWarp effTimeWarp

source: — ¶ ————————————————————— — TryLoadFromManager TryLoadFromManager Failed to load refTime TryLoadFromManager Failed to load saveInfo nextUID TryLoadFromManager Failed to load nextUID TryLoadFromManager Failed reload from
zh_cn: TryLoadFromManager Failed to load refTime TryLoadFromManager Failed to load saveInfo nextUID TryLoadFromManager Failed to load nextUID TryLoadFromManager Failed reload from

source: — ¶ ————————————————————— — 06BF6220AF333DDD .save
zh_cn: .save

# 06BF6220AF333DDD_1
source: — ¶ ————————————————————— — 06BF6220AF333DDD .save
zh_cn: .save

# 06BF6220AF333DDD_2
source: — ¶ ————————————————————— — 06BF6220AF333DDD .save
zh_cn: .save
